---
title: Wzorce hybrydowe i przykłady rozwiązań dla platformy Azure i Azure Stack Hub
description: Omówienie hybrydowych wzorców i przykładów rozwiązań do uczenia się i tworzenia rozwiązań hybrydowych na platformie Azure i Azure Stack Hub.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 05/24/2021
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 05/24/2021
ms.openlocfilehash: 9f3f13c23bec31c5132c7e90294356b9463fd72b
ms.sourcegitcommit: cf2c4033d1b169f5b63980ce1865281366905e2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110343862"
---
# <a name="hybrid-solution-patterns-and-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="6c668-103">Wzorce i przykłady rozwiązań hybrydowych dla platformy Azure i Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-103">Hybrid solution patterns and examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="6c668-104">Firma Microsoft udostępnia platformę Azure Azure Stack i rozwiązania jako jeden spójny ekosystem platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-105">Rodzina Microsoft Azure Stack to rozszerzenie platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="6c668-106">Chmura hybrydowa i aplikacje hybrydowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="6c668-107">Azure Stack zapewnia elastyczność przetwarzania w chmurze w środowisku lokalnym i na brzegu sieci, włączając *chmurę hybrydową.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI i Azure Stack Edge platformy Azure z chmury na suwerenne centra danych, oddziały, pola i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-109">Ten zróżnicowany zestaw możliwości umożliwia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c668-110">Ponowne używanie kodu i spójne uruchamianie aplikacji natywnych dla chmury na platformie Azure i w środowiskach lokalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c668-111">Uruchamiaj tradycyjne zwirtualizowane obciążenia z opcjonalnymi połączeniami z usługami platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c668-112">Przesyłaj dane do chmury lub przechowuj je w suwerennych centrach danych, aby zachować zgodność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c668-113">Uruchamiaj sprzętowo przyspieszone obciążenia uczenia maszynowego, konteneryzowane lub zwirtualizowane na inteligentnych urządzeniach brzegowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="6c668-114">Aplikacje obejmujące chmury są również nazywane aplikacjami *hybrydowymi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-115">Możesz tworzyć hybrydowe aplikacje w chmurze na platformie Azure i wdrażać je w połączonym lub odłączonym centrum danych, które znajduje się w dowolnym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="6c668-116">Scenariusze aplikacji hybrydowych różnią się znacznie w zależności od zasobów dostępnych do tworzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-117">Obejmują one również zagadnienia, takie jak lokalizacja geograficzna, zabezpieczenia, dostęp do Internetu i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-118">Chociaż opisane tutaj wzorce i przykłady rozwiązań mogą nie spełniać wszystkich wymagań, zawierają wskazówki i przykłady do zbadania i ponownego użycia podczas wdrażania rozwiązań hybrydowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-118">Although the solution patterns and examples described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="solution-patterns"></a><span data-ttu-id="6c668-119">Wzorce rozwiązań</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-119">Solution patterns</span></span>

<span data-ttu-id="6c668-120">Wzorce rozwiązań są nakierowane na uogólnione, powtarzalne wskazówki dotyczące projektowania z rzeczywistych scenariuszy i doświadczeń klientów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-120">Solution patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-121">Wzorzec jest abstrakcyjny, co pozwala na zastosowanie go do różnych typów scenariuszy lub branż pionowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-122">Każdy wzorzec dokumentuje kontekst i problem oraz zawiera omówienie przykładowego rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-123">Przykład rozwiązania jest przeznaczony jako możliwa implementacja wzorca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="6c668-124">Istnieją dwa typy artykułów dotyczących wzorców:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c668-125">Pojedynczy wzorzec: zawiera wskazówki dotyczące projektowania dla pojedynczego scenariusza ogólnego przeznaczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c668-126">Wiele wzorców: zawiera wskazówki dotyczące projektowania, w których jest używane zastosowanie wielu wzorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-127">Ten wzorzec jest często wymagany do rozwiązywania bardziej złożonych scenariuszy lub problemów branżowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="6c668-128">Przewodniki wdrażania rozwiązania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="6c668-129">Przewodniki krok po kroku dotyczące wdrażania pomagają we wdrażaniu przykładowego rozwiązania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="6c668-130">Przewodnik może również odwoływać się do przykładowego kodu towarzyszącego przechowywanego w repozytorium [przykładowych](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns)rozwiązań Usługi GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6c668-131">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="6c668-132">Zobacz Azure Stack [produktów i rozwiązań,](/azure-stack) aby dowiedzieć się więcej o całym portfolio produktów i rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c668-133">Zapoznaj się z sekcjami "Patterns" (Wzorce) i "Solution deployment guides" (Przewodniki wdrażania rozwiązań) w owym przewodniku, aby dowiedzieć się więcej o każdym z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c668-134">Przeczytaj o [zagadnieniach dotyczących projektowania aplikacji hybrydowych,](overview-app-design-considerations.md) aby zapoznać się z filarami jakości oprogramowania w zakresie projektowania, wdrażania i obsługi aplikacji hybrydowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c668-135">[Skonfiguruj środowisko projektowe na komputerze Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start) i [wd wdrażaj pierwszą aplikację na](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app) Azure Stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c668-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app) on Azure Stack.</span></span>
